[音乐]这是对橙子的快速测试
哪种颜色还可以，太容易了，让我们再试一次，想想一架客机是
您想象中的喷气式飞机涂成白色，没有惊喜，因为其中大多数
是，但是我不得不思考为什么我是一个有健康的好奇心的人
迷恋飞机，所以我不能不回答这个问题，
这是我发现可以挂在身上的声音，
返回我知道不是所有的飞机都是白色的，是的，有很多五颜六色的飞机
例如芒果在南非运营的航空公司将其飞机涂成明亮的颜色
橙色，匈牙利的Wizz Air的飞机局部涂有明亮的颜料
粉色和紫色嗯，我想另一种颜色韵律柔和
总是有西伯利亚航空母舰s7带有明亮的绿色平原，但是
这些都是罕见的例外，一般规则是这样的，
现在最好将您的飞机涂成白色，我敢打赌您的夏季衣橱在
至少有几件白色物品，例如T恤，裤子或轻便背心
人们在炎热的日子喜欢白色的主要原因是它具有不可思议的能力
反射阳光，将其与吸收阳光的深色相比较，您
快速了解为什么您觉得自己在夏日沸腾而
穿着黑色，就像服装飞机生产商使用白色油漆
使飞机保持凉爽，从而将发热量和潜在危害降至最低
太阳辐射平面上的某些零件是由塑料碳纤维制成的，
玻璃纤维尤其是那些东西需要最大的保护
炽热的太阳，这就是为什么飞机的所有控制面以及
鼻锥应始终涂成白色协和式法国法式超音速
客机上涂有特殊的反光白漆
否则它将无法承受飞机飞行时产生的热量
以如此高的速度他妈的声音速度的两倍
协和飞机在使用中时以每小时惊人的1355英里的惊人速度移动
像许多东西一样，将飞机涂成白色的原因更加实用
归结为钱，拥有一架白色的飞机会更便宜
所有飞机制造完毕后都会开始显示白色，但是如果航空公司决定
首先说出他们所说的亮黄色，再涂一层油漆
给飞机增加一千多磅的重量
燃烧更多的燃料，如果您认为汽油价格昂贵，那可能会变得昂贵
除了涂料本身之外，加注大型喷气式飞机还需要花费相当多的钱。
一分钱也是至少五万美元足够或两百
一千只画一架飞机哦，这比我计划的要多
今天就花钱，如果您决定有一天要出售飞机，那就更难了
让您摆脱明亮的黄色飞行器，而摆脱普通的白色
如果有一架飞机有
一些损坏，例如裂痕或漏油，白色背景使它变得很多
更容易发现和修复故障，以及发生坠机和飞机起飞的情况
糟糕，请让我们再试一次
如果飞机坠落而发生坠机事故，是的，营救者更好
能够更快地找到白色飞机
终于在2011年进行的一项研究发现，鸟类不会飞入白色或浅色的鸟类
飞机越多越好，所以可以回答我的问题
但是为什么他们必须飞得如此高呢？
喷气式飞机大约35,000英尺，不向下看
现在为什么他们不能飞得足够高，以免撞到高大的东西，例如
摩天大楼和山脉证明这个高度并不高
首先从随机选择的数字中，您越会上升到地面之上
空气变得稀薄意味着飞机面临更少的阻力和燃烧
可以通过如此稀薄的大气层飞行的燃料更少了
在较低海拔的较厚空气中表现更好，但我在这里概括
无论如何，飞机还有一个至关重要的原因让飞机飞得很高，你会
像这样的高海拔地区，无需
担心飞进雷雨或卡在云中
在最后一点开玩笑，但即使飞机可以穿越云层，
由于湍流而行驶并不顺畅，是经常令人恐惧的T字
让乘客感到恐慌
如果他们可以避免，飞行员和机组人员都不想解决这个问题
当飞机处于空中时，请始终保持安全带系紧
35,000英尺的巡航高度也远高于大多数鸟类的飞行和
因为一两只鸟可以使整架飞机降落，所以很少有别担心
即使飞机从飞机上出来，还是要比后悔更安全。
冬天，仍然有很多昂贵的破坏，最后但并非最不重要的是
在飞行过程中出了点问题，飞机开始坠落
高度将起到安全垫的作用，这样的高度可能会
飞行员需要时间来解决这个问题，确定飞机的高度必须非常高
但是，窗户上的那些孔怎么办呢？
尤其是当您发现它并被称为泄气孔时，尽管
为了您的安全起见，它的名字值得怀疑
如果不是您和其他所有人（包括其他人）在飞行过程中增压
飞机升到巡航高度后，飞行员就会飞出去
您是否想过为什么他们要打开空调并将所有空气泵入机舱
这是一种产生与您身体上相同的气压的方法
同时地面的内外压力之差
机舱是如此之大，以至于内部的冷凝空气拼命地挣扎着
腾出更大空间的飞机
进入不祥孔的事情是，普通窗户有三个窗格，第一个
一个是当您留下指纹时
好奇地调查看起来不应该存在的东西mm-hmm
第二个带有放气孔的位置在中间，而外部则占据所有位置
压差最大的是，小孔的目的是确保
在某些情况下，机舱压力也仅施加在外窗格上
发生在第三个窗格上，并且它被砸碎了，中间层将能够
保护您免受外界气压不足的影响，因此又没有什么要
担心飞机工程师知道他们在做什么，还有更多
这个问题似乎困扰着很多人，为什么我们的飞机不飞越
北极事实证明，飞机降落时必须遵循超严格的规则
到他们的飞行路线，例如不允许商业飞机飞行
喜马拉雅山高耸的山峰在西藏上空，但飞机肯定
巡航高度甚至比世界上最高的山还要高
是的，但不是很多珠穆朗玛峰只有29,000英尺高，只有6,000英尺
脚跟巡航高度之间的距离有点太近，无法舒适
但这并不是所有人都能想象的
喜马拉雅山减压发生在机舱内，所有乘客都需要放下
在飞机上15到20分钟内立即戴好氧气面罩
将需要下降到乘客将能够
再呼吸一次问题是好多山都行
我们要走了，让我们回到避免北极的问题
诚然，可能会有包机
将您带到北极，对于商业航空公司而言，这是一个很大的机会
首先，飞机必须始终在距机场60分钟内的地方，
它可以在紧急情况下着陆。现在，此规则仅适用于两英寸的
拥有三或四个引擎的大型飞机可以越过北极
如果飞机坠落并坠毁，则为负值，它将在旁边
幸存者不可能长期忍受如此恶劣的条件
更不用说飞行员说靠近地球磁极之一飞行是
噩梦，因为导航设备倾向于假发，更不用说你在
也进入圣诞老人的领空，他一直在做清单并检查
两次，所以你不想调皮
变得很好，所以总有什么是您一直想知道的
如果您了解了飞机或航空的一般信息，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，还别把你的飞机涂成黄色
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面